Testes:

-Teste de movimento do utilizador:
	.Para esquerda, direita, cima, baixo, e limite máximo de quadrados que pode andar e poder atacar a seguir, e mais uma unidade de movimento mas sem a possibilidade de atacar.

	.A personagem não se pode mover para posições lógicamente impossíveis como por exemplo para dentro de uma porta fechada ou uma parede.

	.As personagens têm stats como a speed e esta permite andar mais casas, por isso determinar o número possível de quadrados de acordo com a speed the cada personagem.

	.O utilizador pode escolher passar a ronda sem andar ou atacar.

-Tipo de class:
	.Ver se é warrior ou mage, etc.

-Dano:
	.Verificar o resultado de diferentes tipos de ataque contra diferentes tipos de protecao(como por exemplo ataque de fogo contra uma personagem com fraca defesa a esse elemento).
	
	.Calcular a vida final das personagens após receberem ataques.

	.Se uma personagem sofrer dano e ficar com vida negativa ou igual a 0, o teste tem que confirmar a morte dessa personagem.

-Abilidades:
	.Quando uma personagem tem MANA inferior ao necessário para lançar um feitiço(por exemplo), o ataque não pode ser feito. O teste tem que verificar que a jogada dessa personagem não foi concluída.

-Movimento aleatório do inimigo:
	.Semelhante ao movimento do ogre, este teste tem de conseguir verificar a posição exata de todos os movimentos que o inimigo pode fazer aleatóriamente.

	.Verificar o tipo de ataque do inimigo tendo em conta os ataques possíveis, por exemplo, uma personagem lança um feitiço de fogo entre fogo, água, terra e ar, e o teste tem que acertar neste caso e para todos os outros.

